OGÓLNY

o Anulowanie usługi - po co jeśli mamy stan zlecenia ?  OK 
o Zamówienie usługi - ewentualne wynagrodzenie dodatkowe wychodzące od klienta; oferta premium; (?) 
o Kontakt ze sprzątającym - extend? - a zużycie środków ? OK 
o Dopasowanie do planu studiów(harmonogram) ? - nie rozumiem na jakiej zasadzie, po co ? 

ŚRODKI
o Podląd stanu magazynu środków <-- extend -- Zamów nowy towar ? - chodzi o strzalke :p 

OPINIE
o Kategorie OK 
o Samorząd + admin --- Podgląd opini -- include -- > Opinia słowna ? OK - chodziło o strzałkę

MODUŁ WYNAGRODZEŃ
Myślałem że sprzątający będzie wybierał nagrodę, ale może rzeczywiście bezsensu.
Może jakiś system coś ala - > za pierwszym razem kubek, później koszulka, wejściówka VIP
WEJŚCIÓWKA VIP - dla osoby imiennie ?


------------------------------------------------------------------------------------------------------------
dopasowanie było w funkcjonalnościach, dlatego to dodałem (Konrad napisał, że na ogólnym tego brakuje :P)

co do wybierania nagród przez sprzatajacego to z gory zakladamy, ze wejsciowka mialaby logicznie najwieksza wartosc, wiec kazdy by jąw
ybierał :P oczywiście, że imiennie. żeby nie nadużywać tego systemu (bo wtedy każdy by nagle chciał sprzątać, i każdy
miałby wejściówkę vipowską, co oznaczałoby ich rychły koniec bo dziekanat by się wkurzył - co to za vipy, skoro jest ich tysiąc,
bo każdy może mieć) proponuję "karnet vipowski", umożliwiający 5-krotne wejście do takiego dziekanatu. karnet odnawialny po np.
zrealizowaniu 10 usług na ocenę 5 :P
